Yağmur sonrası gökyüzüne her baktığımda
Every time I look up to
the sky after the rain
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
I think back to when I was a crybaby
Birinin ardından delicesine koşardım
I was chasing somebody's back blindly
"Güçlü olmak istiyorum" diyerek
Thinking "I want to be stronger"
Şimdi rüzgarda kaybolan bir "teşekkür"
The word "thank you" has
faded into the wind now
Acaba gerçekten güçleniyor muyum?
Am I getting stronger?
Cevap henüz belli değil çünkü
I don't know the answer yet
Yine de yürümeye devam edeceğim
That's why I'll keep walking ahead
Hadi gidelim
So let's go
Durmaksızın
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
Tekrar tekrar mücadele edeceğim
I'll keep getting back up
Çünkü değerli şeyleri kaybetmek istemiyorum
Because I don't want to
lose something precious
İçimde akan bu ses
The voice inside of me
Sonsuza dek bana güç veriyor
keeps sustaining me
Hain yağmur engel olsa da
Wicked rain will get in my way
Kaçmayacağım
But I won't walk away
Hadi gidelim
So let's go
Durmaksızın
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Tekrar ayağa kalkmaya devam edeceğim.
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum.
shinjita sono saki e to...
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, Korsanlar Kralı Gold Roger'ın geride bıraktığı büyük hazine One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy de bir sonraki Korsanlar Kralı olmak için denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Straw Hat'ların geri kalanından ayrılan Luffy,
idam edilecek olan kardeşi Ace'i kurtarmak için Donanma Karargahı'na baskın düzenledi!
Ancak mücadelesi boşuna sonuçlandı
ve Marineford'daki tarihi "En İyilerin Savaşı" sona erdi.
Ancak 10 yıl önce, East Blue'da...
Luffy, bu Ace.
Bundan sonra onlarla birlikte burada yaşayacaksın.
Beni de götür! Arkadaş olalım!
Ormanın sonu burası.
"İşte Sabo Geliyor! Gri Terminal'in Çocuğu!"
Bu kadar para kazandığımıza inanamıyorum!
Porchemy-san haklıymış!
Açgözlü tüccar, bunun Grand Line'dan gelen bir hazine olduğunu söylediğimizde yalvarıyordu!
Aslında sadece kıyıya vuran çöpleri bulmuştuk!
Şanslıyız ki denize hiç açılmamış bir korkaktı!
Eh, biz de hiç denize açılmadık!
Vay canına! Burası da neresi?
Dadan ailesinin yaşadığı Mt. Corvo'nun kuzey tarafında böyle bir yer var.
Dumanlı bir çöp yığını.
İstenmeyen şeyler buraya atılıyor.
Ve burada toplumdan dışlanmış haydutlar yaşıyor.
Beklendiği gibi, kanunsuz bir bölge.
Doktor olmadığı için suç ve hastalık kol geziyor.
Burasının adı Gray Terminal.
Ace!
O da ne?
Burada değil.
Hey! Nereye gittin?!
Ace!
Öğlen oldu bile.
Hazine, hazine! Burada değerli bir şey var mı?
İşte bir şey buldum!
--Ver onu bana!
--O benim!
Bırakın! Onu ben buldum!
Dokunmayın şuna, aptallar!
Bırak ben paraya çevireyim!
--Alamazsın!
--Dur!
--Kahrolası!
--Ver şunu!
Eğer verseydin, yaralanmazdın!
Çok teşekkür ederim!
Seni pislik!
Hırsız!
Çekil yolundan, velet!
Acele et! Yoksa...
Şu tarafa gitti!
"ARA ORMAN"
MT COLVO VE GRAY TERMINAL ARASI
Sabo! Sabo, orada mısın?!
Oh, Ace!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Hakikaten de öyle.
Şehirde biraz iş yaptım bile.
SABO [10 YAŞINDA] (GRAY TERMINAL'DA YAŞAYAN BİR ÇOCUK)
Öyle mi? Ben de yaptım.
Hemen!
Vay be! Bayağı toplamışsın! Benden çok daha fazla!
Bu çok para! Nasıl elde ettin bunu?
Ana kapı yakınındaki serserileri soyduk!
Kahretsin! Yine kazandın!
Kazanıp kaybetmenin önemi yok.
"Korsan birikimimiz" için para biriktirmeye başlayalı 5 yıl oldu.
Bunun için çok çalıştık.
Evet, çalıştık.
Doğu Mavi'yi terk edip bu insanların hayal bile edemeyeceği bir yere gideceğiz.
Sadece düşünmek bile heyecan verici!
Şimdi onu sakla. Kimsenin görmesine izin veremeyiz.
Bir korsan gemisi almak için ne kadar gerekiyor acaba?
Bilmiyorum. Belki 10 milyon ya da 100 milyon?
Daha çok yolumuz var.
"Bir korsan gemisi" mi?!
Sizler! Korsan mı olacaksınız?!
Ben de olacağım!
--Sus!
Ace! Her gün bu kadar uzağa geldiğini bilmiyordum!
Kapa çeneni!
Bu, bahsettiğin Luffy mi?
Oh, benden bahsetmiş miydin?!
Senin ne kadar sinir bozucu olduğunu söyledim.
Ayrıca kafasının boş olduğunu da söyledi.
Öyle mi?
Seninle dalga geçtiğimizi fark etmiyorsun, değil mi?
Sonunda beni buraya getirdi, yürünebilir bir yol kullanmadan.
Ace'in arkadaşı mısın? Benim de arkadaşım ol, dostum!
Kes sesini! Bana "dostum" diyemezsin!
--Peki adın ne?
--Sa...
Söylemem!
İşte bu yüzden burada benimle yaşamanı söyledim!
Her gün gidip gelmek--dağ yolunda antrenman yapmak kötü bir fikir çıktı!
Ne yapmalıyız?
Sırrımızı öğrendi. Bir şey yapmazsak birilerine söyler.
Onu öldürmeliyiz.
Tamam, hadi yapalım.
Ne?!
Beni öldürmeyin!! Yardım edin!! Ölmek istemiyorum!!
Sus, aptal!
Sabo, çabuk öldür şunu!
Ne?! Sen yap!
Daha önce hiç kimseyi öldürmedim!
Ben de! Nasıl yapılacağını da bilmiyorum!
Beni suya atmayın!!
--Tamam, hadi nehire gidelim!
--Neden bize bunu söyledi ki?
Aptalın teki!
Yardım edin!!
--Kapa çeneni!
--Kes sesini!
Ölmek istemiyorum!
Ormanın içinden bir ses duyuyorum!
Bir çocuğun sesi!
Oh hayır! Biri geliyor!
Şimdilik onu serbest bırakın!
Buradan gitmeliyiz yoksa hazinemizi bulacaklar!
Buralarda herkes Ace ve Sabo'yu tanır.
Parayı alanın Ace olduğuna emin misin?
MAVİJAM KORSANLARI ÜYESİ PORCHEMY
Evet. Üzgünüz. Tetikte olmalıydık.
Ne küstah çocukmuş! Paramızı çalamaz!
Kaptan Bluejam bunu öğrenirse hepimizi öldürür!
Kahretsin! O serserilerin Bluejam için çalıştığını bilmiyordum!
Yani parayı onlardan mı çaldın?
O parayı almamalıydım...
Gerçek bir kılıcı var. Bluejam'ın adamı Porchemy.
Tam bir manyak. Biliyor muydun?
Onunla dövüşüp kaybedersen saç derini canlı canlı yüzüyor!
Şimdilik geçmelerine izin verelim...
Oh? Nerede o?
--Bırak beni! Benden ne istiyorsun?
--Nasıl yakalandın sen?
Bırak beni! Şerefsiz!
Bu küçük pislik de kim?
Yardım et! Ace!!
Yardım et, Ace!!
--Bu aptal! Adımı bağırıyor!
--Yardım et! Ace!!
Az önce "Ace" diye mi çağırdın?
Ne olmuş yani?!
Ace'i tanıyor musun?
Onun arkadaşıyım!
Oh, ama az önce beni öldürmeye çalıştı.
Bu salağın ağzı çok laf yapıyor!
Bunu biliyor musun bilmiyorum ama
Bugün Ace'in bizden para çalıp kaçtığını duydum.
Şimdi nerede olduğunu bilmiyorsun, değil mi?
Oh hayır! Tüm hazinemizi alacaklar!
Umarım o aptal onlara söylemez!
Ee? Ne diyorsun?
--Ne?!
--Hah?!
B-Bilmiyorum...
Berbat bir yalancı!
Tamam, tamam! Bilmiyor olman normal.
Merak etme, hafızanı geri getirmene yardım edeceğim!
Ne yapıyorsun?! Bırak beni! Nereye götürüyorsun beni?!
Kahretsin! Salak! Bırak beni!
Piç herif! Bırak beni! Ne yapıyorsun, piç?!
Ne yapacağız şimdi?!
Ne yapmamız gerektiğini biliyorsun...
Bırak beni!
Sana hiçbir şey söylemeyeceğim!
Seni küçük pislik!
Sana dedim ya, Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra vücudum lastik gibi oldu!
Kes sesini!
Şeytan Meyvesi, ha?
Görünüşe göre gerçek olanı yemişsin.
Bana bir çift eldiven getirin.
E-Evet, efendim!
Acele edin, acele edin! Geri dönerlerse bittik!
Hazinemizi başka bir yere taşımamız lazım!
Luffy'nin onlara söylemesi an meselesi!
Sadece onlardan çaldıklarımızı değil,
5 yıldır biriktirdiğimiz "korsan birikimlerimizi" de alacaklar!
Dinle, seni küçük pislik.
Arkadaşın Ace'in çaldığı para, bizim korsan mürettabatımız için çok önemli.
Ve sen nerede olduğunu biliyorsun.
O yüzden bize söylemeni istiyoruz.
Hayır!
İşe yaradı!
Bir korsanı kızdırmak istemezsin!
Kaptanımız Bluejam çok acımasızdır!
Acıyor! Korkuyorum!
Yardım edin!!
Çocuklar, gidip Ace ve Sabo'yu arayın! Etrafta boş boş duracak vaktimiz yok!
E-Evet, efendim!
Bana Ace ve Sabo'yu tanıyıp tanımadığımı mı soruyorsunuz?
Sizler şehirden gelen serseriler olmalısınız.
O ikisiyle uğraşmak istemezsiniz.
Çocuklar ama hafife alamazsınız.
Bir kaplanı bile öldürebilecek çılgın köpekler gibidirler.
Ace ve Sabo mu? Onları bir süredir
görmedim.
Neyse gençler, neden tüm değerli
eşyalarınızı burada bırakmıyorsunuz?
--H-Hadi ama be!
--Başkasına sorarız!
Hâlâ nerede olduğumuzu bilmiyorlar mı?
Şimdiye kadar öğrenmişlerdir diye düşünmüştüm...
Oh hayır!
Neredeyse gece olduğunu fark etmemişim.
Evet! Tamamlandı!
Tüm hazineyi taşıdık!
O çocuğun nesi var böyle?
Ace!
Sabo! Sorun ne? Parayı aramak için
geldiler mi?
Hayır, gelmediler!
Ve bahse girerim ki gelmeyecekler!
Ne demek istiyorsun?
O çocuk, Luffy...
Onlara hiçbir şey söylememiş!
Eminim ona işkence ediyorlardır!
Aptal ve çok ağladığı için hemen söyler
diye düşünmüştüm!
Bu hiç mantıklı değil!
Eğer bir şey yapmazsak, o...
GRAY TERMINAL "KORSANLARIN KOVUĞU"
Çok geç oldu!
Bugün kim sorumlu?
Porchemy, Kaptan Bluejam.
Gün batımına az kaldı.
Eminim şimdiye kadar parayı ele
geçirmişlerdir.
Belki de parayı alıp kaçmıştır.
MAVİJAM KORSANLARI KAPTANI BLUEJAM
Hadi canım! Böyle bir şey yapıp
öldürülmeyi göze alacağını sanmıyorum!
Ben de öyle düşünmüyorum!
Çabuk söyle artık!
P-P-P-Porchemy-san!
Daha fazla yapmanın anlamı yok!
Artık çığlık atacak hâli bile yok!
Hiçbir şey söylemeyeceğine bahse girerim
ve dürüst olmak gerekirse, izlemeye dayanamıyorum—çok acımasız!
Biraz merhamet gösterin!
Çocuk için konuşacak vaktiniz varsa,
Ace ve Sabo'yu arayın!
Ölüm tehlikesiyle karşı karşıya olan
biziz! Görmüyor musunuz?!
O parayı Kaptan Bluejam'a vermek için
çok geç kaldık!
O küçük çocuğa nasıl bunu yapabilirler?
Şehirdeki şerifi çağırsak mı?
Boşuna. Bu bölge ülke kanunlarının kapsamında değil.
Üstelik, o Bluejam Korsanları'nın bir üyesi.
Ve soylulara para ödüyorlar.
Bu ülkede işledikleri her suç ve cinayet göz ardı edilecek.
Bir ceset daha kimsenin dikkatini çekmez burada.
Cevap ver!
Söylemem.
Seni küçük pislik! Büyükler gibi sır saklamaya çalışma!
Söyle!!
Söylemem!
Söylemem!!
Tamam. Yeter.
O zaman ölürsün.
Yapma!
Ace ve Sabo, esir alınan Luffy'yi kurtarmak için Porchemy'nin karargahına baskın düzenler.
Korsanların ezici gücüne rağmen,
Sabo, Luffy'yi serbest bırakmak için bir fırsat bulur ve kaçmaya başlar,
tam bu sırada Ace şaşırtıcı bir karar açıklar...
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kaçmayacağım! Ace'nin Umutsuz Kurtarma Operasyonu!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!